---
title: "עדכון חדש לאפליקציה 2022.07.01 זמין ב-AppStore וב-AppGalery."
date: 2022-07-02T07:54:20+00:00
slug: "new-app-update-is-available-on-appstore-and-appgalery"
taxonomies:
  news: ["גרסאות"]
---

עדכון חדש לאפליקציה 2022.07.01 זמין ב-[AppStore](https://apps.apple.com/app/organic-maps/id1567437057) וב-[AppGalery](https://appgallery.huawei.com/#/app/C104325611).

רשימת השינויים עבור כל הפלטפורמות: * שיפור ציור קווי התבנית (כמו כן, תיקון קריסות במכשירים ישנים יותר) * סמלים עבור information=board/map * תיקון חיפוש קטגוריות עם מילות עצירה * אפשרות חיפוש בכל ענפי הספורט הקיימים * ניתן להוסיף amenity=parking למפה באמצעות Editor * תיקון נראות place=square ברמת זום 16+ * הנגשת נחלים ונהרות בחוף הים * הפחתת הניגודיות של גדרות חיות וקווי חשמל
* תרגומים משופרים לפורטוגזית (ברזיל), ספרדית, איטלקית, צרפתית ואוסקרה * תרגום למרתי אפשרי גם עבור Android: * סגנון דף המקום עודכן * הצגת "נפתח ב"/"נסגר ב" בתוצאות החיפוש